post로 요청시 요청 파라미터를 확인할 수 있도록 만들어 주는 미들웨어
post로 요청 시 본문에 들어 있는 요청 파라미터들을 파싱하여 요청 객체의 body속성에 넣어줌
폼데이터나 AJAX요청의 데이터 처리
json 미들웨어는 요청 본문이 json인 경우 해석, urlencoded 미들웨어는 폼 요청 ㅐ석
put이나 patch, post 요청 시에 req.body에 프런트에서 온 데이터를 넣어줌
app.use(express.JSON());
app.use(express.urlencoded({extended : false}));

http모듈로만 post body를 파싱하려면, req.pm('data', function(chunk){
    body += chunk;
});
오 ㅏ같이 이벤트를 등록 후 인코딩 처리를 해줘야함.

body-parser 사용시
bodyParser.urlencoded()를 등록하면, 자동으로 req에 body속성이 추가되고 저장된다.
만약 urls에 접근하고 싶다면, req.body.urls이다.
인코딩도 default로 UTF-8로 해주고, 이벤트 등록할 필요도 없음.